- Migi…
- Hidari!
Ini gawat.
Awas, Migi!
Hidari adalah mangsaku!
Sial!
Lincah sekali! Bukankah kakinya cedera?
Dera, tembak dia!
Yuru!
Cuma keserempet, tanganku aman.
Jangan bangun dulu!
Nyaris saja.
Pelurunya bisa dia tangkis dan arahkan?
Sial!
Dia kabur.
Iya, benar! Gudangnya bersimbah darah!
Ada lima atau tujuh… Aku juga tidak tahu!
Pokoknya banyak mayat!
Segeralah datang!
Lo?
Mayatnya belum dibersihkan?
Kamu siapa?
Tu-Tunggu, jangan masuk!
Aku sudah panggil polisi!
Kamu pihak terlibat?
Eh? Eng… Orangnya hilang.
Lah? Pak Satpam aman? Tenangkan dirimu!
Tolong!
Tsugai yang mengendalikan orang?
Berbahaya sekali.
Datang untuk mengambil Yuru,
artinya kamu antek Desa Higashi?
Tahan yang erat, Fuujin, Raijin.
Ngeri juga kalau aku dikendalikan.
Ada banyak orang datang, Paman.
Yah, paling para bawahan yang panik
karena aku susah dihubungi.
Ayo pergi sebelum Tsugai kita diambil.
Soalnya Kagemori membawa Asa.
Benar juga.
Kalau ketahuan membelot,
aku akan dibunuh Ayah.
Mari kita singkirkan saksi mata.
Gas.
Jangan! Hentikan!
Tunggu! Jangan!
Lakukan yang bersih, Asuma.
Jangan kotori kantorku.
Sabar, ayo rundingkan dulu!
Tidak mau.
Kumohon!
Omong-omong, kamu pernah membunuh?
Tidak.
Tapi ada orang yang ingin kubunuh.
Jangan bergerak, Fuujin dan Raijin.
Karena kalian selalu di samping Paman,
niatku jadi terhambat.
Akhirnya aku bisa membunuhmu
dengan kedua tangan ini, Paman.
Membunuh?
Fuujin, Raijin,
kalian tidak sadar ada Tsugai ini?
Yozakura sangat ahli menyembunyikan
keberadaan dan niat membunuh.
Gonzou, Asa, dan Fuyuki menuju kemari.
Mereka sudah dekat.
Dia bisa bicara?
Paman harus buka mulut
sebelum kubuat tutup usia.
Fuujin, empaskan Yozakura!
Lehermu akan kupelintir
sebelum anginnya sampai.
Petir juga akan mengenai Paman.
Fuujin, Raijin.
Yozakura juga akan memelintir tuan kalian
kalau mencoba menyerangku.
Mereka bertikai?
Apa-apaan ini, Asuma?
Aku sudah banyak berinvestasi padamu!
Inventasi? Pantas saja.
Kamu masih membahas uang
meski ajal menjelang?
Paman, Klan Kagemori dan para pekerjanya
berisi orang-orang buangan.
Menyimpang, anomali, tidak wajar.
Begitulah masyarakat mencibir kami.
Bagi ibuku yang diperlakukan
semena-mena oleh Klan Shingo,
Klan Kagemori adalah surga.
Itu penyelamatnya.
Secara pribadi, aku tidak sudi
kamu merebut Klan Kagemori
dengan memanfaatkan si kembar.
Dan,
kurasa bukan cuma kamu biang keroknya.
Mustahil Klan Kagemori ditekuk
satu orang picik dan bodoh.
Kamu pun tahu itu, kan?
Siapa yang menghasutmu?
Katakan.
Lo?
Ivan, untung kamu datang! Tebas dia!
Oh, aku mengerti.
Sudah kubilang, Shingo.
Jangan lengah sama keponakanmu.
Bawel!
Gonzou, Asa, dan Fuyuki sedang kemari!
Bahaya kalau tertangkap!
Betul.
Yozakura!
Kalau kalian ditangkap Tsugai Fuyuki,
bisa-bisa informasinya bocor.
Matilah di sini.
Asuma.
Shingo bilang apa saja padamu?
Wah, keserempet apanya!
Robeknya dalam!
Luka tembak pasti ditanya ini itu
kalau di rumah sakit.
Aku bakal dimarahi Hana.
Aduh!
Maaf, tidak kusangka dia bisa
memantulkan peluru pakai katana.
Yah, itu wajar.
Ini bukan salahmu.
Entah itu kemampuan Tsugai katananya.
Atau memang kemampuan penggunanya.
Mungkin itu gabungan keduanya.
Berarti mereka sangat cocok, ya.
Yang jelas, dia berbahaya.
Penjaga Ilahi Sayuu saja bisa diimbangi.
Oh, iya!
Hei, Danji!
Hei!
- Lo? Mana musuhnya?
- Sudah kabur.
Tolong ambilkan kakiku.
Oh, iya, kakimu bagaimana?
Jangan khawatir.
Sama kayak lengan Hidari.
Tolong belikan bahan perekat
di toko peralatan.
Hidari, jantungmu aman meski ditusuk?
Kami tidak punya jantung,
beda sama manusia.
Eh? Berarti…
Kepalamu pecah pun tetap hidup?
Mungkin.
Terus cara matinya bagaimana?
Caranya?
Kami belum pernah mati, entahlah.
Iya, sih…
Aku tidak tahu rasanya mati,
tapi serangan tadi terasa mengancam.
Tenagaku menghilang sekejap.
Itu apa, ya?
Kalau Hidari kolaps
dan si Cabul jadi kuat,
mungkin pertukaran energi.
Kolaps? Energi?
Tukang cabul.
Jadi tukang cabut tenaga.
Intinya, aku tidak bisa bergerak dulu.
Senapan tidak mempan,
Penjaga Ilahi Sayuu pun begini.
Kita mundur saja dulu.
Serahkan sisanya ke Kagemori.
Maaf, Yuru.
Petunjuk ke Mine dan Nagisa
malah kami biarkan lolos.
Justru aku yang minta maaf.
Kalian sampai babak belur begini.
Tuan baru kita benar-benar baik, Hidari.
Tuan lama kalian separah apa, sih?
Meski kali ini lolos,
bau darahnya sudah kami ingat.
Lain kali pasti tertangkap.
Kalian masih mau membantuku?
Tentu saja!
Tuan Yuru, kami akan selalu bersamamu!
Kejam sekali.
Padahal aku yang mau membunuhnya.
Maaf soal itu, tapi kamu
jadi hemat tenaga, kan?
Membunuh memang terlihat mudah,
tapi urusan setelahnya ribet.
Sebaiknya orang sepertimu
pakai jasa kami para pro.
Tapi, menghabisi bosmu sendiri
rasanya kurang etis.
Shingo cuma menyewaku pakai uang,
tidak ada ikatan khusus.
Dan yang kukerjakan sudah sesuai upah.
Kamu membungkamnya?
Jadi, Shingo memberitahumu sesuatu?
Tidak sama sekali.
Tapi kurasa dia dihasut seseorang.
Sepertinya dibanding Paman,
kamu lebih tahu banyak.
Mati aku!
Tenaga Hidari luar biasa.
Efek sampingnya gila.
Ivan. Gawat.
Bahaya telah tiba.
Siapa pak tua ini?
Ah! Kagemori!
Aku merasakan banyak sekali Tsugai!
Ayo ambil tenaga mereka dan mengamuk lagi!
Tidak, kaki kananku sudah parah.
Yang dipanah bocah itu?
Kok belum sembuh juga?
Aku kena panah selagi luka tusukanmu
belum sembuh total, Bodoh!
Oh, aku punya ide.
Tusuk saja kaki yang satunya,
biar gerakanmu seimbang lagi!
Makhluk ini tidak tahu
betapa rapuhnya manusia.
Kamu beruntung, Asuma.
Karena belum mau mati,
aku mau pulang dulu.
Takutnya Yozakura berbuat sesuatu
selagi aku meladenimu.
Sampai jumpa.
Apa yang telah terjadi?
Asuma, lenganmu!
Kamu terluka?
Maaf, Ayah.
Aku gagal menangkap Paman hidup-hidup.
Shingo…
Ini perbuatanmu?
Bukan, pengkhianatan…
Lebih ke pembungkaman.
Yosano Ivan yang menebasnya.
Yosano?
Pengguna Tsugai katana
yang baru Shingo rekrut, ya?
Katana?
Oh, orang yang kabur tadi?
Seharusnya tadi kutangkap dengan Kai.
Maaf, Fuyuki.
Fuujin dan Raijin reliknya rusak,
tidak bisa diinterogasi.
Aku tahu ada yang menghasut Paman,
tapi dia dibunuh sebelum menjawab.
Maaf.
Khawatirkan dirimu sendiri dulu.
Biar aku balut.
Pria Desa Higashi itu juga kabur.
DILARANG BERISIK DI TAMAN
Halo Mas Ivan, ada apa?
Mineyama, di mana kamu?
Di gudang.
Mayatnya masih ada, cepat bersihkan.
Maaf telat!
Saking luasnya aku kesasar!
Sekarang sedang kubersihkan.
Sudah dibilang, maaf telat.
Habisnya aku juga harus sekolah
dan bimbel.
Lagi-lagi korbanmu banyak,
membersihkannya butuh waktu.
Tapi Tsugai-ku senang, sih.
Semua ini pihak Desa Higashi?
Tsugai-ku akan suka, tidak, ya?
Ketemuan di mana kalau selesai?
Oke, selesai.
Paman, kamu pasti halu karena kelelahan.
Pulang dan tidurlah.
Gudang bersimbah darah dan penuh mayat?
Jangankan mayat, darah pun tidak ada.
Iya.
Atapnya berlubang.
Apa coba?
Aku melihatnya.
Pak Satpam, tenanglah.
Aku melihatnya dengan mata kepalaku!
Ada tumpukan mayat,
lalu seorang gadis datang.
Mayat-mayatnya digulung
jadi bola lalu hilang.
A-Atau aku memang jadi gila?
Mas Ivan.
Ketemu!
Mas Ivan!
Jangan teriak, bikin pusing.
Aduh, Mas Ivan yang lemas seksi banget!
Ivan, ayo bunuh dia.
Tumben kita sependapat, Shokyo.
Kamu pakai penukar tenaga?
Iya, ke Hidari dari Penjaga Ilahi Sayuu.
Wah, sama dewa!
Efeknya gila, ya?
Iya.
Kayak minum satu ember
minuman energi sekaligus.
Gawat, ini membebani jantung.
Sulit buat bergerak.
Waduh, ini kesempatan!
Kalau jantungmu berhenti,
akan kuberi napas buatan!
Hentikan, Gadis Cabul!
Jadi, gagal mengalahkan Hidari
dan gagal membunuh Yuru?
Gagal total, dong?
Tenang saja, Yuru akan mengejarku.
Kami pasti bertemu lagi.
Saling mencari, dong?
Aduh, jadi cemburu.
Semangat, ya!
Aku tidak mau membawamu
ke Desa Nishino sebagai bola daging.
Kakak…
Kakak terluka!
Iya, kena peluru senapan Dera.
Dera!
Yuru, jelaskan yang benar!
Bukannya kamu berjanji
akan melindungi Kakak?
Maafkan aku!
Padahal Penjaga Ilahi Sayuu juga
sudah bilang "Siap laksanakan!"
Waduh.
Maaf.
Kakak memang harus dijaga Klan Kagemori!
Desa Higashi tidak bisa dipercaya!
Ramai-ramai saja Kakak masih terluka!
Kamu juga!
Maaf.
Kalian akan kulepaskan
kalau misinya selesai.
Sudah berapa lama berlalu, ya?
Azami?
Oh, mungkin kami akan dilepaskan.
Kakak?
Siapa kalian?
Hai, Azami.
Syukurlah kamu aman.
Dera, mana berewokmu?
Di mana ini? Aku bingung!
Aku ingin pulang!
Tenanglah, Nak.
Orang jahatnya sudah pergi.
Ih, senyum orang ini mencurigakan!
Sudah dibilang, tenang saja.
Tidak ada yang akan menyakitimu.
BAKTI
Benar juga, kamu tidak bisa melihatku, ya?
Ini aku.
Kita pernah bertemu di Desa Higashi.
Yah, lagi-lagi pingsan.
Sakit hati aku, wak!
Lo? Kalau di sini cuma Azami…
Di dalam tinggal Yuru, Danji,
Asa asli dan Asa palsu?
Bakal ricuh, deh.
EPISODE SELANJUTNYA
Maafkan aku.
Aku tahu tidak bisa menipumu selamanya.
Kekuatan yang besar membuat
orang-orang jadi gila.